"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Pisau bedah.
Jangan merasa dicurangi.
Setidaknya,
kamu bisa hidup seperti ini.
"Mouse"
Hei, Bong Yi.
Aku baru saja mengirimimu foto.
Periksalah apa dia dokternya.
Ba Reum, ini dia. Dia yang mengoperasimu.
Bagaimana Han Seo Joon bisa mengoperasi otakku?
Kenapa?
"Kasus Pembunuhan Head Hunter"
"Kamu yang Membuat Manusia Salju Itu!"
"Keluarga Korban Meratap di Luar Kantor Polisi"
"Jari Kelingking yang Ditusuk, Semiotika"
"F25, 17SEX."
Apa ini?
"Episode 9"
"Foto"
"F" berarti wanita, "M" berarti pria.
Angka setelah hurufnya
adalah usia korban.
Mungkinkah lainnya menunjukkan urutan kematian mereka?
Urutan kematian.
"6. Joo Mi Hye. 7, Kim Hyun Sik"
Tapi Kim Hyun Sik diculik sebelum Joo Mi Hye.
"Sex"?
Apa artinya?
Jari kelingking yang ditusuk.
Titik?
Antara S dan E, X.
Mungkinkah itu singkatan?
"Kepolisian Moojin"
"Penomoran seri untuk pengujian hewan."
"Sistem untuk mengidentifikasi hewan yang diuji."
"Tikus yang sudah diuji
dibiarkan dengan tanda, termasuk tusukan di telinga."
Tanda atau tusukan di telinga.
Eksperimen.
Subjek tes.
"Subjek tes"
"Subjek eksperimen"?
"S" adalah subjek dan "EX" adalah eksperimen.
Mereka subjek tes.
Song Soo Jung, wanita, 25 tahun,
dan subjek tes ke-17.
Mereka subjek tes.
Apa jari yang ditusuk alih-alih telinga?
Pada manusia?
Dia melakukan eksperimen apa pada manusia?
Mustahil kerusakan otak
membuatmu lebih sensitif terhadap bau.
Tapi ada satu cara agar itu bisa terjadi.
Jika bulbus olfaktorius di lobus frontal diganti.
Lobus frontal
- bisa diganti?
- Apa
yang dia lakukan pada kepala tikus?
Jika membiarkannya hidup, kamu akan menjadi seperti ular tikus itu.
Kamu menginginkannya?
Otak jahat dimasukkan ke dalam tikus ini.
"Otak jahat"?
Kamu tampak berbeda dibandingkan sebelumnya.
Kamu menghabiskan waktu di otak psikopat?
Perasaan apa ini?
Karena itulah aku mengingat
ingatan Sung Yo Han.
Jangan bilang
kamu memasukkan otak Sung Yo Han ke dalam otakku.
Benarkah?
Kamu mengetahuinya lebih cepat dari dugaan
dan itu mengurangi keseruan.
"Head Hunter."
Tentang julukan yang diberikan orang-orang kepadaku,
sebenarnya aku cukup menyukainya.
Jadi, kamu mengambil kepala mereka setelah membunuh mereka...
Aku bahkan membelah kepala mereka saat mereka masih hidup.
Semuanya sempurna.
Pembunuhan dan eksperimenku.
Aku hampir membuat terobosan besar
sebelum bocah laki-laki itu...
Matilah!
Tunggu. Apa yang terjadi?
Dia ditangkap atas pembunuhan Woo Jae Pil.
Pembunuhan Woo Jae Pil?
Apa? Kenapa kamu melakukan ini?
Dasar bodoh. Kenapa?
- Kamu baru saja membuang hidupmu!
- Tenanglah.
- Moo Chi!
- Detektif...
Hei!
Detektif Kang!
Moo Chi...
Hidupku menjadi seperti ini karena bocah itu.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku hanya mengambil
beberapa kepala manusia demi keuntungan umat manusia.
Setiap pencapaian butuh pengorbanan kecil.
- Bukan begitu?
- "Pengorbanan kecil"?
Itu arti nyawa manusia bagimu?
Berkat mereka,
kamu bisa selamat dari cederamu.
Tidak, itu bohong!
Apa yang terjadi? Detektif Ko membunuh Woo Jae Pil?
Kita harus bicara di luar.
Dia membunuh Woo Jae Pil untuk menangkap Han Seo Joon?
Dikurung di penjara yang sama?
Aku selalu mencemaskan itu, tapi dia akhirnya melewati batas.
Karena itulah
dia terus menjauhkanmu.
Dia berniat membunuh Han Seo Joon dan menjadi pembunuh.
Dia tahu tidak bisa...
Sebenarnya, dia tidak mau melibatkanmu.
Dia memutuskan hal itu
di hari dia hendak mengajakmu berpacaran.
Kalau begini, matamu bisa berdarah.
Jangan bekerja terlalu keras.
Hei, hidungmu mimisan.
Kamu seperti murid yang belajar untuk ujian.
Ini sudah tiga malam.
Aku akan mengawasi. Tidurlah.
Kedua bersaudari itu diperkosa dan dibunuh dengan palu.
Kamu bisa tidur jika memikirkan orang tua mereka?
Aku akan menangkap kutu itu dan memenjarakannya.
Hei. Apa ini?
Apa masalahmu? Jangan memeriksa barangku.
Kamu berencana mengajak Nona Choi berpacaran, bukan?
- Tidak.
- Terserah.
Siapa pun bisa melihatnya di matamu saat kamu melihatnya.
Sial. Apa terlihat jelas?
Sangat jelas.
Kapan kamu berencana melakukannya?
Besok. Dia mentraktirku makan malam karena membantunya
mengerjakan penelitiannya.
Kurasa ini kesempatanku.
Tapi bagaimana jika dia menolak?
Sejujurnya, aku sangat gugup.
Rasakan detak jantungku.
Bahkan pembunuh tidak membuat Moo Chi yang perkasa takut.
Astaga. Cinta memang kuat, bukan?
Bukankah programnya tayang hari ini?
Jangan, kita sedang mengintai.
Kalau begitu, kamu tidak perlu menontonnya.
"Narapidana hukuman mati, Han Seo Joon"
Aku menemukan
kedamaian dalam hatiku.
Aku tidak lagi bermimpi buruk.
Setelah mengaku kepada Tuhan dan menerima pengampunan,
aku merasa sangat tenang.
- Kini aku juga bisa tidur nyenyak.
- Hei.
Kalau dipikir-pikir,
ini akan terekam kamera dasbor.
Kita akan dihukum karena bermalas-malasan.
Benar. Ini hari peringatan kematian ibunya.
Dia akan datang.
Dia mungkin ada di sekitar sini.
Aku akan berpatroli.
Sekarang,
aku berdoa setiap hari agar keluarga korbanku
- bisa menemukan kedamaian
- "Kedamaian"?
dari rasa sakit yang kusebabkan.
Kini kamu bisa tidur nyenyak?
Meskipun
aku masih hidup dalam siksaan tanpa akhir
- Dia pembunuh terkenal di dunia.
- dan bermimpi buruk setiap malam.
- Head Hunter...
- Dasar manusia hina.
Setelah mengaku dan memohon pengampunan,
- dia menemukan kedamaian...
- Kenapa kamu masih hidup?
- Kenapa kamu tidak dieksekusi?
- Bagaimana perasaan keluarga korban
- mengenai hal ini?
- Sial.
Apa keluarga korban juga menemukan kedamaian?
Kami meminta wawancara dari keluarga korban, tapi...
Jika negara tidak mau, aku akan melakukannya.
- Kami menemui Pendeta Ko Moo Won
- Aku sendiri yang akan membunuhmu.
dan mengetahui
- Aku akan membunuhmu.
- hal yang tidak terduga.
Pendeta Ko Moo Won yang mempelajari teologi di usia tua
mengajukan petisi agar Han Seo Joon tidak dieksekusi.
Pengampunan menyelamatkan hidupnya.
Aku akan melepasmu.
Pergilah.
Apa?
Lari.
Larilah.
Jangan. Jangan bunuh dia.
- Kamu sudah gila?
- Lepaskan.
Kendalikan dirimu. Sadarlah!
Jika kamu menghalangiku lagi, aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Kamu seharusnya memecatnya.
Kenapa kamu memasukkannya ke Tim Pengelola Bukti?
Kenapa kamu memasukkannya ke divisi yang memberikan senjata api?
Kamu sengaja memasukkannya, bukan?
Kamu tahu dia akan seperti itu
dan kamu memanfaatkan anak malang itu, bukan?
Kamu ingin dia membalas dendam
demi putrimu, bukan?
Dasar aneh. Hentikan.
Jangan melampiaskan kemarahanmu kepadanya.
Sial.
Maaf. Dia tidak pernah minum,
tapi dia kesal soal Moo Chi...
Anak yang malang.
"Pertanyaan Kunjungan"
Halo? Kurasa dia terguncang.
"30 tahun lalu"
Ini lumpuh otak dan lokasi pendarahannya pasti sulit.
Tapi kinerjamu bagus.
Kondisi pasien saat ini juga baik.
Kudengar dia pasien dr. Gary.
Tepat sekali. 15 tahun lalu, saat usianya 5 tahun,
dia didiagnosis mengidap lumpuh otak oleh dr. Gary.
Kini kamu ditangani dengan tepat. Kami akan merawatmu dengan baik.
Jika butuh sesuatu, apa pun, jangan ragu untuk meminta.
Kamu yang membaca buku ini?
Levodopa.
Ini suplemen kekurangan dopamin.
Siapa yang memberimu ini?
Aneh sekali. Dari mana kamu mendapatkannya?
Hanya ada pria yang membersihkan tempat sampah.
Pembersih?
Aku setuju, dr. Planks.
Ini sangat berlebihan dan...
Kamu tahu kenapa profesor memintaku melakukan operasi
yang seharusnya kamu lakukan?
Pasienmu, Emma.
Tidak ada yang berpikir dia meninggal karena kecelakaan medis.
Kamu membunuhnya, bukan?
Apa maksudmu?
Dokter Gary menyelidikinya.
Tidak lama lagi topengmu akan lepas.
Kamu menyadarinya.
Apa aku terlalu ceroboh?
Haruskah aku menampilkan pertunjukan yang sebenarnya?
Kamu pasti enggan memercayainya.
Kalau begitu, bagaimana jika kamu
melihatnya sendiri?
Seperti yang kamu tahu, pasien ini didiagnosis
mengidap lumpuh otak oleh dr. Gary di usia lima tahun
dan hidup dengan mengandalkan kursi roda.
Mulai sekarang, aku akan menunjukkan keajaiban
berdirinya wanita ini.
Mustahil.
Pasien ini menganggap dirinya
mengidap lumpuh otak selama 15 tahun.
Tunggu.
Maksudmu aku salah mendiagnosis?
Benar.
Salah mendiagnosis.
Pasien ini adalah pasien penyakit langka
dengan kekurangan dopamin dalam tubuh
karena GCH-1,
mutasi yang terletak di kromosom 14.
Ini disebut "Sindrom Segawa".
"Sindrom Segawa"?
Aku melihat buku di kamar pasien.
Pasien lumpuh otak bawaan juga mengalami
cacat intelektual.
Tapi hal itu tidak terlihat pada pasien ini.
Gejala lumpuh otak bersifat memburuk
pada sore hari.
Karena itu, aku membuat pasien ini
minum pil levodopa tiga kali sehari
untuk meningkatkan dopaminnya.
Hasilnya seperti yang kalian lihat.
Terima kasih, Seo Joon.
Kamu memberiku kesempatan hidup yang baru.
Kamu penyelamatku.
Seharusnya kamu tidak berterima kasih kepadaku,
tapi kepadanya.
Daniel pengurus bangsal itu. Dia baru saja memulai.
Daniel.
- Daniel.
- Jennifer.
Sedang apa kamu di luar?
Daniel, hari ini aku berjalan 400 langkah sendirian.
Bagus.
Obatnya bekerja dengan baik.
- Ayo minum obat.
- Omong-omong,
apa yang terjadi pada pasien itu?
Pasien yang mengidap penyakit yang sama denganku.
Aku diam-diam memberinya obat ini.
Aku heran dokter mendiagnosisnya mengidap lumpuh otak.
- Ayo masuk. Hati-hati.
- Kenapa tidak memberi tahu mereka?
Dialah yang mengidentifikasi
bahwa pasien ini mengidap Sindrom Segawa.
Andai bukan karena dia,
pasien ini pasti memakai kursi roda
seumur hidupnya.
Berkat dia, Gary, yang mencurigaiku,
akhirnya meninggalkan rumah sakit.
Setelah itu, tidak ada yang mencurigaiku
atas kematian pasien.
Permisi.
Ini untukmu.
Aku tidak mampu melakukan hal lain untukmu.
Tapi ada banyak tikus di lingkunganku.
Kenapa kamu memberiku ini?
Pihak universitas meneleponku.
Mereka bertanya apa aku mau mempelajari genetika di sana.
Mereka juga akan mengizinkanku mendapat gelar di sana.
Semua ini berkatmu.
Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih.
Kamu karya seni terbaik yang membantuku
menyembunyikan identitasku.
Aku punya labku sendiri.
Belum ada yang tahu soal itu.
Saat membuka pintu itu, kamu akan membuka kotak Pandora.
Eksperimen apa yang kamu lakukan dengan tikus?
Aku melakukan implan otak.
- Benarkah?
- Otak
terhubung dengan sistem saraf yang rumit.
Mustahil untuk mengaksesnya.
Aku berusaha menghubungkan sistem saraf yang rumit itu.
Aku juga mencari cara untuk mencegah penolakan
setelah transplantasinya selesai.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Berat otak hanya 1,4 kg,
tapi berisi seluruh kehidupan satu manusia.
Menarik.
Artinya aku punya kuasa untuk mengendalikan hidup seseorang.
Itulah yang disebut Tuhan.
Tidak ada yang istimewa soal menjadi Tuhan.
"Tuhan"?
Bagaimana denganmu? Apa impianmu?
Aku? Impianku
adalah menemukan gen yang bagus.
Aku ingin mencari gen yang bagus
agar bisa menciptakan dunia tanpa perang atau kejahatan.
Salah satu peneliti kami adalah orang Korea
dan dia juga ingin menciptakan utopia seperti itu.
Kenapa tidak mencari gen yang jahat saja?
Jika menemukan orang yang punya gen dengan naluri kriminal
dan mencegah mereka melakukan kejahatan,
akhirnya kamu bisa menciptakan dunia tanpa kejahatan.
Kamu benar.
Kalau begitu, aku akan mencari cara untuk mencari gen yang jahat.
Bagus. Kuharap kita berdua bisa mencapai impian kita.
Dia bilang lokasinya di dekat sini.
Kamu siap?
Kamu siap menghadapi kenyataan?
Setelah membunuh Jennifer, aku kembali ke Korea
dan menjadi ahli bedah saraf terbaik.
Aku menikmati ketenaranku sebagai dokter yang bermartabat
dan karena itu, aku melupakan impianku.
"Daniel Lee Berhasil Mendeteksi Gen Psikopat"
Daniel.
Setidaknya sampai pria itu tiba-tiba mengejutkan seluruh dunia.
Aku hanya mengatakannya dengan setengah hati.
Aku tidak percaya dia mencoba memasuki dunia ilahiku.
Ini tidak cukup baik. Tidak cukup.
Kamu belum makan, bukan?
Kamu mau makan daging?
Daging? Tentu.
Ayo makan daging panggang.
Ayo.
Aku butuh otak.
Otak manusia.
Kalian sudah boleh masuk.
Apa terjadi sesuatu?
- Detektif Ko!
Bagaimana kamu bisa benar-benar membunuh?
- Beri tahu kami!
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Beri tahu kami apa yang terjadi!
- Beri tahu kami!
- Detektif Ko?
- Katakan yang sebenarnya!
"Eksekusi Head Hunter!"
"Rumah monster! Rumah pembunuh!"
Semuanya sempurna.
Aku hampir menyempurnakan transplantasi otak.
Aku juga hampir punya
anakku sendiri.
Tapi suatu hari, Daniel menelepon dan memberitahuku
bahwa dia akan ke Korea.
Bukankah sulit menyesuaikan diri di Amerika?
Sangat sulit untuk menyesuaikan diri.
Dia hanya alat untuk tindakanku.
Aku tidak bisa membiarkan seseorang yang begitu rendah
mengambil alih dunia ilahi yang ingin kucapai.
Aku tiba-tiba merasa terburu-buru.
Aku harus segera mencari mangsa.
- Satu eksperimen terakhir.
- Kamu tahu jalannya?
Dua, tiga...
Tiga otak.
Lebih dari cukup untuk melakukan
eksperimen terakhirku.
Aku mulai.
Bagaimana kecepatannya?
- Lebih cepat!
- Di mana mata air mineralnya?
Lihat di sana? Di sebelah sana.
Tolong jangan bunuh aku.
Lari! Pergi dari sini!
Sial!
Semuanya sempurna.
Aku membunuh hampir 20 orang selama setahun
dan tidak membuat kesalahan apa pun.
Kupikir pembunuhan itu sempurna.
Ibu...
Tunggu saja, Han Seo Joon.
Detektif Ko membunuh tersangka kasus tali simpul.
Luar biasa.
Kamu berhasil, Bocah.
Kurasa aku harus menunggu dengan santai.
Aku harus bicara dengannya.
Ada yang ingin kukatakan padanya.
Aku harus mengatakan sesuatu kepadanya.
Kami bilang tidak bisa.
Bagaimana kamu bisa mengoperasiku?
Kamu ada di penjara.
Sehari setelah kamu cedera,
seseorang mengunjungiku.
Aku Petugas Jung Ba Reum.
Seseorang yang sangat istimewa.
Kamu pasti mengingatku.
Tentu saja, Petugas Jung.
Aku sudah diberi tahu soal penugasan kembalimu.
Syukurlah kamu kembali dalam keadaan sehat.
Ada perlu apa?
Kamu pasti ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Ikutlah denganku.
Ini otakmu setelah insiden itu
dan ini otak Sung Yo Han.
Karena lobus frontalmu rusak parah,
lobus frontal Sung Yo Han diambil, lalu dimasukkan ke dalam otakmu.
Bagaimana kamu tahu Han Seo Joon bisa melakukan transplantasi?
Sehari setelah kamu cedera,
aku menerima rekaman video oleh seseorang yang tidak dikenal.
Rekam dari arah ini dan pertahankan kameranya.
Video ini.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku akan bertanya langsung.
Apa kamu berhasil?
Putramu menghancurkan otak pemuda lain.
Kata dokter, kerusakannya tidak bisa diperbaiki.
Jika transplantasi otak bisa dilakukan...
Lantas apa?
Aku berencana bertaruh.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai orang berbahaya.
Kenapa kamu memercayaiku untuk melakukan operasi?
Kamu tidak tahu siapa aku.
Dia akan mati jika tidak ada tindakan.
Lantas, apa imbalanku?
Untuk melakukan operasi...
Tidak, untuk menghidupkannya kembali.
Apa imbalanku?
Sebutkan maumu.
Kebebasan.
Dikurung di sini selama 30 tahun
membuat tubuhku kaku.
Sejujurnya,
membiarkan pria berbakat sepertiku membusuk di penjara
bisa dianggap penyia-nyiaan sumber daya.
Kamu setuju, bukan?
Baiklah, aku akan menghidupkannya kembali.
Apa tindakan keamanan kuat sudah dilakukan?
Bangsal ini sudah ditutup dan tidak bisa diakses
tanpa izin.
Kita akan tamat jika kabar ini tersebar.
Jangan khawatir, Bu.
Jumlah staf minimum menyiapkan operasinya,
tapi mereka tidak diberi tahu untuk apa itu.
Kamu setuju mengampuninya sebagai ganti menyelamatkanku?
Tidak.
Tidak? Kenapa tidak?
Kudengar tidak ada presdir yang menolak usulanmu.
Aku hanya Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Sekalipun punya wewenang untuk mengampunimu,
aku tidak akan menuruti permintaanmu.
Baiklah.
Kita sudah selesai.
Kumohon.
Kumohon...
Menyelamatkan kehidupan mulia seorang pemuda
adalah satu-satunya cara untuk menebus dosa-dosamu.
Seluruh dunia mendoakan dia.
Tolong selamatkan nyawa Pak Jung.
Menebus dosa-dosaku?
Penebusan dosa?
Kamu sungguh percaya menyelamatkanku akan menebus dosanya?
Tapi kenapa harus otak Sung Yo Han?
Masalah transportasi mencegah kami
menggunakan otak yang sudah kami siapkan.
Saat itu,
kami diberi tahu Sung Yo Han tewas karena henti napas.
Jadi, dengan persetujuan ayahnya, Han Seo Joon...
Seorang kriminal sebagai kerabat?
Tindakan kalian adalah kejahatan!
Aku tahu ini alasan,
tapi kami tidak bisa berpaling dari harapan masyarakat.
Tidak, kamu memanfaatkanku untuk tetap berkuasa.
Jika aku mati, peluangmu akan rusak
di pemilihan presiden mendatang.
Terserah bagaimana kamu melihat hal ini,
tapi aku sangat yakin
masyarakat akan kecewa jika kehilangan pemuda sepertimu.
Jika bukan karena dia,
kamu tidak akan hidup sekarang.
Dia berlutut
dan memohon kepada Han Seo Joon untuk melakukan operasi itu.
Bisakah dia pergi seperti ini?
- Jika dia memilih bicara...
- Dia tidak akan bisa bicara.
Bagaimana bisa dia memberi tahu dunia
bahwa otak seorang pembunuh ditanamkan di kepalanya?
Tapi aku penasaran dengan Han Seo Joon.
Menurutmu kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Untuk apa aku menebus diri?
Apa salahnya singa membunuh beberapa tikus?
Itu yang dia katakan.
Tapi kenapa dia berubah pikiran soal operasi itu?
Dari mana kamu mendapatkan video ini?
Dikirim kepadaku oleh seseorang yang tidak dikenal.
Ternyata kamu masih hidup.
Aku menyadari wawancaranya dihapus
dari dokumenter itu.
Aku hanya sangat penasaran.
Apa yang ingin dia pastikan?
Mungkinkah...
Tidak mungkin dia tahu.
Seharusnya aku membunuhnya saat itu.
Langsung saja.
"Layanan Pemasyarakatan Korea"
Waktumu sepuluh menit untuk wawancaramu.
Ya.
Dia orangnya.
Park Hyun Soo.
Jadi,
alasan dia membuat dokumenter itu
adalah untuk membunuhku. Begitukah?
Menarik sekali.
Berkat dokumenternya,
Ko Moo Won dibunuh.
Ba Reum!
- Bong Yi.
- Apa yang terjadi?
Maaf, sesuatu terjadi...
Apa Pak Moo Chi sungguh membunuh pembunuh itu?
Apa maksudmu? Detektif Ko membunuh siapa?
- Hei.
- Nona Choi.
Ada apa soal Detektif Ko yang membunuh Woo Jae Pil?
Dia menyerahkan diri.
Para petugas di TKP memberikan pernyataan konsisten
dan dia memegang senjata pembunuhan saat mereka tiba.
Tapi ada yang mencurigakan.
Apa?
Dia punya pistol, kenapa tidak menembak?
Kenapa dia menggunakan pisau bedah?
Di mana jasad Woo Jae Pil?
Tidak ada luka perlawanan.
Kamu pasti akan melawan jika seseorang menyerangmu.
Jadi, kenapa dia tidak melawan?
Aku merasakan amarah pada luka ini.
Jika Detektif Ko membunuhnya, motifnya pasti
untuk masuk ke penjara tempat Han Seo Joon berada,
bukan marah kepada Woo Jae Pil.
Luka di lehernya yang terdalam.
Jadi, dia menikam dengan niat membunuh.
Ini tindakan berlebihan.
Dia terus melukainya bahkan setelah dia tewas.
Amarah ekstrem membuatnya kehilangan kendali diri.
Detektif Ko pasti langsung akan membunuh saja.
- Tolong tanda tangan di sini.
- Baiklah.
Polisi mengambil semua yang memperlihatkan Detektif Ko.
Kami ingin melihat bagian yang berbeda.
Apa yang berkilau di sini?
Ayo perbesar.
Bagaimana... Rumah sakit...
Aku tidak bisa melihat jelas bentuknya.
Tunggu. Itu pasti terekam kamera lain.
Kurasa aku tahu siapa pembunuhnya. Aku harus pergi. Sampai nanti.
Aku akan menemui anakku.
Kami akan menemui anak kami.
- Ayo temui anak kita.
- Sayang.
Tunggu.
- Baiklah.
- Begini...
Kami akan menyerahkannya.
Dia akan takut jika kamu menangkapnya di sini.
Aku egois.
Aku ingin Moo Chi membunuh bedebah yang melakukan itu pada anak-anakku.
Aku tidak akan memintamu mengerti.
Di mana makam putrimu?
Astaga. Apa yang kamu lakukan? Keluarlah.
- Apa maksudmu?
- Diam dan keluarlah.
Jika bukan karena Petugas Jung...
Petugas Jung?
Benar. Dia mendatangi Inspektur Park untuk menangkap pembunuhnya.
Apa? Bagaimana dia bisa tahu?
- Apa?
- Bagaimana dia tahu
istri Inspektur Park yang membunuhnya?
Istrinya membunuhnya?
Jung Man Ho!
Kenapa kamu menangis di makam putriku?
Ini bukan putrimu.
Apa maksudmu?
Gadis yang dikubur di sini...
Dia putriku.
Putriku.
Soo Jin-ku...
Pria ini... Kenapa Jung Man Ho...
Dua ikat rambut yang sama
yang dipakai Park Hyun Soo saat diculik
oleh Han Seo Joon ditemukan.
Mereka melakukan tes DNA pada rambut yang ditemukan di ikat rambut
dan cocok dengan rambut Park Hyun Soo.
Tapi begitu Woo Jae Pil mengaku membunuh Park Hyun Soo,
Jung Man Ho, yang seperti saudara baginya,
menusuk dan membunuhnya dengan amarah ekstrem.
Kenapa?
Kenapa Jung Man Ho
membunuh Woo Jae Pil?
Kenapa dia membunuhnya?
Aku teringat putriku.
Kamu tidak punya putri.
Bagaimana jika dia tidak berbohong dan sungguh punya anak perempuan?
1994. Kota Guryeong.
Ada gadis hilang saat itu.
Tunggu.
Ini.
"Jung Soo Jin"
Siapa nama orang tuanya?
Dia hanya punya ayah. Namanya Jung Man Ho.
Soo Jin-ku...
Soo Jin!
Apa yang kamu lakukan?
Jadi, Jae Pil
seorang pembunuh?
Soo Jin!
Ayah!
Kenapa itu...
Ada keadaan darurat.
Ada penyerang bersenjata di lobi Rumah Sakit Moojin.
Tidak, bukan?
Soo Jin-ku... Bukan dia, benar?
Benar, bukan?
Kalau begitu,
kenapa pisau yang mereka temukan di rumahmu
- terpasang kalung Soo Jin?
- Ayah!
Kenapa itu ada di sana?
Katakan.
Kenapa kamu menutup matamu? Bukalah.
Buka matamu dan beri tahu aku.
Dahulu...
Tolong bantu carikan putriku.
- Kamu membantuku mencarinya. Tidak.
- Bantu aku mencari putriku.
Kamu lebih putus asa daripada aku dalam mencarinya.
Ini.
Polisi mencarinya, jadi, kita bisa segera menemukannya.
Aku akan bagikan ini di sana.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu lebih putus asa daripada aku dalam mencarinya.
Jadi, katakan padaku.
Tolong katakan dia bukan putriku.
Kumohon!
Maafkan aku, Man Ho.
Apa?
Kenapa kamu meminta maaf?
Kenapa kamu minta maaf?
Aku merasa bersalah seumur hidupku.
Percayalah kepadaku.
Apa?
Apa katamu, Berengsek?
Matilah!
Soo Jin!
"Kantor Polisi Moojin Bukbu"
- Pak, mengenai putrimu...
- Ya.
Mereka akan melakukan tes DNA.
Hasilnya akan memberitahuku
apakah gadis di makam itu putriku
atau putri Man Ho.
Bagaimanapun, terima kasih.
Tidak masalah.
- Omong-omong,
- Ya?
bagaimana kamu tahu Man Ho pelakunya?
Soal itu...
Aku tahu dengan menonton rekaman kamera pengawas.
Begitu rupanya.
- Sampai jumpa.
"Kantor Polisi Moojin Bukbu"
Jika kubilang menemukan ini di sana,
mungkin dia akan tahu ada otak Sung Yo Han di dalam tubuhku.
"Gedung utama"
Petugas Jung.
Nona Choi.
Terima kasih sudah menemukan pelakunya.
Tapi kenapa berterima kasih kepadaku?
Apa karena Detektif Ko sudah dibebaskan?
Aku yakin dia sangat membenciku sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Astaga, kamu tampak seperti orang yang sangat berbeda dengan setelan.
Aku berusaha membersihkan diri dengan baik.
Aku akan makan malam dengan mertuaku.
Kamu sudah memanggil mereka begitu padahal belum menikah?
Kamu pasti sangat bahagia.
Omong-omong, soal Pak Kim...
Kudengar dia tidak pantas dipenjara.
Semua orang berpikir begitu,
tapi dia tidak bisa apa-apa.
Mahkamah Agung sudah mencapai putusan.
Ada perkelahian di gedung 3H28C.
- Salah satu tahanan
- 3H28C?
memiliki senjata tajam.
Tim Patroli, segera melapor ke area itu.
Kemarilah.
Sudah kubilang jangan memihaknya.
Dia bedebah pembunuh sepuluh wanita. Kenapa kamu memihaknya?
Letakkan itu. Letakkan sekarang juga.
Tenang... Tenanglah.
- Mundur!
- Hei!
Semua orang di penjara ini tahu
bahwa dia tidak melakukannya.
Jadi, berhentilah merundungnya!
Berengsek!
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Jangan bergerak!
Terima kasih sudah menemukan pelakunya.
Entah apa dia benar-benar
menyukainya.
Astaga, itu mengejutkanku.
Hei, Ba Reum.
Kamu bau alkohol.
Aku juga sama adilnya sepertimu.
Aku pria yang baik.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu bertengkar dengan tunanganmu lagi?
Apa yang terjadi? Kamu terluka?
Kamu tahu gangster
yang kuceritakan?
Pria yang terus merundung Pak Kim?
Anggota geng itu merundung Pak Kim lagi,
akhirnya dia melukai tahanan lain yang berusaha menghentikannya.
- Apa itu darah orang itu?
- Ya.
Dia dipenjara atas penyerangan, tapi dia pria yang baik.
Dia hanya berusaha menangkap pria yang memerkosa putrinya.
Astaga. Apa dia terluka parah?
Untungnya, tidak.
Tapi walaupun sudah tua, Pak Kim tiba-tiba berdiri
dan menyerang gangster yang memegang pisau itu.
Kamu tahu apa yang kulakukan?
Aku hanya berdiri diam.
Aku sangat takut.
Aku takut mungkin akan terluka.
Kamu juga manusia. Wajar saja...
Chi Kook tidak akan menjadi pengecut sepertiku.
Chi Kook.
Astaga, aku terlambat.
Kenapa tidak membangunkanku?
Sampai jumpa.
Secepat ini? Baiklah.
Astaga.
Dengan persetujuan keluarga korban,
polisi akan mengambil DNA langsung dari makam
dan meminta Badan Forensik Nasional melakukan tes DNA.
Banyak orang ingin mengetahui
apakah jasad yang terkubur itu benar-benar Korban A.
Dia berniat membunuh Han Seo Joon dan menjadi pembunuh,
jadi, dia tahu tidak bisa...
Sebenarnya, dia bertekad tidak melibatkanmu.
Dia membuat keputusan itu
di hari dia akan mengajakmu berkencan.
Maafkan aku.
Kenapa kamu berpura-pura tidak tahu apa pun
saat aku memintamu membantuku mencari putra Han Seo Joon?
Kamu khawatir aku akan menyakiti pacarmu?
Jika peduli padaku sedikit saja,
kamu tidak akan pernah mengencani pembunuh itu.
Maafkan aku, Moo Chi.
Kenapa harus Sung Yo Han?
Ada banyak pria lain di dunia ini.
Tapi kenapa harus dia?
Apa yang membuatmu begitu mencintainya?
Aku melihat kemiripan.
Kemiripan? Dengan siapa?
Kami sangat mirip.
Itu sebabnya aku tertarik padanya.
Bagaimana kalian berdua bisa mirip?
Kamu juga membunuh orang seperti dia?
Karena itu kamu merasa mirip?
Enyahlah. Kamu merusak suasana hatiku.
Jangan sentuh aku!
Jangan berani menyentuhku!
"Ikan pollack kering"
Pelaku pembunuh Korban A,
yang juga menjadi tersangka atas pembunuhan simpul,
ternyata teman baik A.
Polisi berasumsi bahwa A-lah
yang membunuh putri pelaku 26 tahun lalu.
Namun, polisi akan menyelidiki motif sebenarnya pembunuhannya
dan mengajukan surat penahanan.
Kamu hampir membunuh pria itu.
Kenapa melakukan itu kepada seorang teman?
"Teman"?
Kenapa aku berteman dengan putra Head Hunter?
Putra siapa?
"Nama Pasien, Sung Yo Han"
Tidak, jangan.
- Lepaskan. Lepaskan aku!
- Hei!
Nasibmu lebih buruk dari mereka?
Keluarga mendiang yang berduka dari korban ayahmu.
Bahkan mereka menahan rasa sakitnya.
Jadi, hiduplah buktikan mereka salah.
Katakan bahwa kamu berbeda dari ayahmu.
Cepat!
- Hati-hati.
- Perlahan.
Kami lari dari kultus saat anjing di sana menggigitnya.
Astaga, kamu tidak kenal lelah.
- Sakit.
- Tapi tidak cukup membunuhmu.
Mana mungkin. Orang-orang mati karena digigit anjing.
Tunggu, kamu tampak tidak asing.
Kamu tidak ingat aku?
Kenapa kamu tidak ingat jika aku menyelamatkan nyawamu?
Aku Choi Hong Ju, produser di OBN.
Terima kasih.
Pelaku yang membunuh Korban A,
tersangka pembunuhan simpul itu, ternyata teman A
- dan bukan detektif polisi.
- Halo.
Astaga. Pekerjaan bagus dari petugas bangsa ini.
Kudengar kamu menangkap pembunuhnya.
Sebenarnya bukan aku, tapi...
Astaga, biar aku saja.
Jangan konyol.
Ini seharusnya dilakukan olehku, bukan putra bangsa ini.
Tidak, biar aku saja.
Permisi.
Pria yang tinggal di unit di atas kami
mengikuti kami pulang sambil memaki adikku.
Bagaimana jika dia berhasil masuk ke rumah kami?
Kami sudah memeriksa tetanggamu sekali,
tapi dia bersikeras bahwa dia berada di rumah.
Maksudmu aku mengarang ini?
Tidak, tentu saja tidak.
Belakangan ini, ada kamera pintu yang bagus.
Bagaimana jika kamu memasang kamera pengawas?
Penghasilan kami sedikit, jadi, dengan uang apa?
Kami akan lebih sering berpatroli di blok itu.
Mengerti, Petugas Jung?
Ya, kami akan melakukan yang terbaik
untuk menjaga keamananmu.
Petugas Jung, kamu baik-baik saja? Ada apa?
Permisi.
"Ini yang kamu minta. Fotomu saat TK"
Fotomu saat TK.
Seperti dugaanku, itu bukan aku.
Itu bukan ingatanku,
tapi ingatan Sung Yo Han.
"Polres Pyeongan"
- Halo.
- Hai.
Apa Petugas Jung Ba Reum ada di sini?
Dia tidak tampak sehat,
jadi, bos menyuruhnya pulang.
- Begitu rupanya. Terima kasih.
- Tidak masalah.
Otak kotor ditempatkan di tikus ini.
Kamu juga bisa mati jika membiarkannya hidup.
"Otak yang kotor?"
Otak Sung Yo Han yang ada di kepalaku...
Diam.
Diam!
Detektif Ko, sedang apa kamu di sini selarut ini?
Bedebah.
Kamu pikir kamu siapa?
Ayolah. Beraninya kamu.
- Ternyata kamu mabuk.
- Sial.
Kamu...
Siapa yang menyuruhmu menangkap pembunuh sebenarnya?
Dasar bodoh.
Sial. Kapan rengekannya akan berhenti?
Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu pernah melihat keluargamu mati?
Kamu pernah melihat keluargamu mati di hadapanmu?
Ini semua salahmu,
Ko Moo Chi.
"Mouse"
Kalung sang ayah
dan bros nenek Bong Yi ada di sini.
Tapi mereka sudah pergi saat aku kembali dengan Petugas Nam.
Petugas Jung, bukankah kamu terlalu hanyut dalam teori
bahwa orang lain bertanggung jawab atas pembunuhan Sung Yo Han?
Kongesi tulang menunjukkan bahwa korban dicekik.
Sejak kapan kamu mempelajari obat?
Bedebah. Aku tidak percaya kamu melupakan pernikahanku.
Sial. Kenapa aku melewatkan ini?
Ini sangat stabil.
Ini karya seorang ahli.
Ada orang lain di baliknya selama ini.